Сейчас закрытие меню прокачки происходит фиксировано на (~), а нужно, чтобы это завислио от настроек управления.

Доработать раздел прокачки с крафтом предметов. необходимо добавить возможность прокачать создание модулей для удочки. Открытие возможности прокачать каждую возможность крафта для каждого модуля (изначально все модули закрыты). Таким образом там будет возможность крафтить например всякие лески и т.д., но только ту которую ты вкачал. Например ты вкачал возможность крафтить "(Обычная) Болотную леска", ну и ты сможешь её скрафтить. 

Реализовать питомцев, которые ходят и летают за тобой. Уровень для питомца и статы для каждого питомца. Также возможность их скрещивать, улучшать и т.д. (Всё открывается через меню прокачки)

Добавить NPC для продажи рыбы

Добавить NPC кузнеца - возможность крафтить спешл модули для удочки и т.д.

Добавить NPC для питомцев - скрещивание и улучшение питомцев через него

Добавить лодки и различные средства передвижения

Добавить разные блоки воды с разной рыбой

Добавить броню, а также релики и слоты под них

Добавить наживку и приманку и слоты в удочке для неё

